
## Entrada: 18:45:32
El dia de hoy tuve que matricularme a mi maestria en Artes y humanidades, por lo cual viaje a la ciudad, tras ello me encontré con un colega del hospital. Me dijo que escuche Oasis de fondo cuando estudie, eso hice! 
En el almuerzo me indicaron que tengo que leer algo de codigo. Lo hice y logré entender el significado de cómo administrar mis carpetas en Github

---

## Entrada: 18:56:08
Continuando con mi entrada, podemos decir que la inegración de temas como la interculturalidad y la integración con la inteligencia artificial, se puede crear un espacio de reflexión. En este sentido, puedo enfatizar que si fomentamos una buena eduación intercultural y asociamos con la tecos crear un ambiente de creatividad y emoción.

---

## Entrada: 19:29:21
Es el primer dia de mis clases, ingresé a la escuela entre las 07:00 - 07_30 al instituto ya que mi bus se atrazó como siempre, pero mis clases inician a las 08:00 asi que no tengo de qué preocuparme, aunque si me preocupé por mis clases. El tema principal fué Historia del arte, es un tema muy facil de entender desde un contexto sociológico, despues de todo soy docente. lo que me preocupa es el ilosofico, ya que abarcan varios temas, y de ellos tengo a Kant. Cuando leía no tenia problemas para abordar el tema ético, pero me preocupa el contexto y la práctica pedagógica que una persona debe tener en el proceso de enseñanza y aprendizaje, pues la etica abarca varios campos. Uno de ellos es la educación etica. 
Parece que estoy hablando incoherencias, bueno es mi primer dia, asi que debo ser mas fuerte, ya que me gusta el arte, salud y humanidades. Creo que me vida o mi camino esta llena de arte, llena de lecturas y lecturas de grandes historiadores. Por ello estoy aqui, como decia un amigo de mi Universidad. Ser un heroe! 
Cuando estuve en PAH, en segundo ciclo conocí a un amigo. Era la persona más timida que he conocido! a pesar de que tenia 30 años, pero a quien le importa la edad si le gusta la educación. De hecho aprendí algo de este amigo, saludar, decir gracias y pedir perdón. En ese tiempo no sabía que significaba el perdón hasta que mi alumno tambien tímido me pidio disculpas por no llevar la trea de IA y Arte contemporaneo. No sé que le pasó, porque la verdad no me contanté con Marquitos, creo que la ultima vez que le vi fue cuando se despidió de nosotros, de la profe y de los demás amigos de la U y literalmente desapareció. 
Cuando reviso la tarea de IA-arte contemporaneo me recuerda a mis amigos, de mis amigos que me enseñaron la filosfia del arte, por ejemplo a un amigo que nos dijo sobre el pensamiento divergente. Era muy joven y no lo entendi pero lo hice cuando salí a dar clases en liudad, la verdad los consejos de marquitos de bridnar clases como un orador si sirvió! Ahora no soy orador, pero perdí mi miedo a dar clases, tengo miedo a mis fallas. De alli surge mi pensamiento sobre lo que fue marquitos, un tipo muy raro, pero estudiaba. No sé si lo haría pero si lo vuelvo a encontrar solamente le diré Gracias marquitos. Él fue como nosotros, como un humano y ahora estoy en clases y cada ves que doy clases de IA-Arte contemporaneo me recuerda a él. 
No sé que le pasó, pero creo que su recuerdo está aqui, en el inconciente colectivo, en sus errores y en sus palabras que aunque fueron incoherentes. Fueron reflejo de un docente sensillo. 

---
### Símbolo abstracto del día: 🔄 Espiral
```

     @
    @ @
   @   @
    @ @
     @

```
